Rajeev.
Apa yang ingin Anda
makan siang hari ini?
Saya tidak akan makan siang hari ini.
Anda sudah makan siang.
Saya akan makan siang.
Saya bertanya kepada Anda
karena saya di rumah.
Jika Anda sibuk di kantor
Aku akan mengambilkan makan siangmu di sana.
- Jangan berani-beraninya kamu datang ke sana.
Maksudku, jika kamu
datang ke kantorku..
Makanan yang Anda
siapkan sangat lezat.
Jika Anda makan siang di sana,
teman saya akan menyelesaikannya.
Dan aku akan tetap lapar.
Dengar, jika kamu ingin aku
makan makanan yang kamu siapkan
Saya akan makan
setelah kembali dari kantor.
Tapi Anda akan tetap lapar.
- Jangan khawatir.
Aku akan makan di kantin.
Saya akan mengambil cuti sekarang.
Oke.
- Berapa banyak teman yang Anda miliki?
Sekitar lima sampai enam.
Namun
dia benar.
Jika begitu banyak orang berbagi
makanan, makanannya akan habis.
Namun bagaimana jika saya mengirimkan
makanan untuk lima hingga enam orang?
Rajeev dan teman-temannya
akan bisa berbagi makanan.
Preeti.
Kemarilah.
Apakah kita mempunyai
peralatan berukuran besar di rumah?
Peralatan besar!  Mengapa?
Ya, saya ingin menyiapkan
makan siang untuk Rajeev.
Oke, saya mengeluarkan
peralatan besar.
Oke.
Hari ini, Rajeev dan teman-temannya
akan makan makanan yang aku siapkan.
Selamat pagi Bu.
Dapatkah saya membantu Anda?
Tidak terima kasih.
Aku sedang menunggu tunanganku.
Aku akan meneleponmu
begitu dia datang ke sini, oke?
Tentu, Bu.
Apakah Anda ingin memiliki sesuatu?
Teh, kopi, jus?  Apa pun?
Bolehkah aku mengambil jus?
Tentu, Bu.  Sebentar.
Satish.  - Ya Bu.
Bawakan jus untuknya.  - Ya Bu.
Jus akan disajikan untuk Anda.
Akan lebih baik jika
tunanganku segera sampai di sini.
Bu, jika Anda tidak keberatan
karena kamu menunggu
tunanganmu sampai dia datang
ke sini, bolehkah aku
tunjukkan desain terbaru?
Lihat sekali.
Akan mudah bagi Anda
untuk memilihnya nanti.
Ide bagus!  Dimana koleksimu?
Ikuti saya, Bu.
Cara ini.
Bu, jus.  - Apakah ini jalannya
untuk menyajikan jus?
Dia akan melihat koleksi kita.
Anda seharusnya
menyajikan jusnya di sana.
Apakah Anda tidak mendapatkan pelatihan?
- Tidak apa-apa.  Tidak masalah.
Kelihatannya bagus.
Terima kasih.
Silakan datang, Bu.
Ini adalah toko baru.
Jasleen mengatakan
hal-hal baik tentang toko ini.
Ya, itu terlihat bagus.
Ayo pergi dan lihat gelang.
Ya, saya akan melihat desain baru.
Mari kita lihat apa yang dikatakan Jasleen itu benar atau tidak.
- Ya.
Mohi, tunjukkan desain
gelang yang sedang tren Bu.
Tidak, saya terlihat modern.
Tapi hari ini, aku ingin melihatnya
gelang tradisional.
- Mohi, tunjukkan padanya sesuai keinginannya.
Tentu, Bu.  Yang terbaru.
Sebentar.
Saya akan segera kembali.
Ups!  Maaf..
Bu..
Tunggu, aku memberimu tisu.
Tidak bisakah kamu melihat dengan benar?
Apakah Anda menganggapnya
sebagai taman umum?
Bu, saya bilang 'maaf'
dan memberi Anda tisu.
Dan Anda menguliahi saya!
Apakah kamu lupa
tentang dirimu sendiri?
Ini bukan taman umum
tempat Anda menguliahi saya.
Lihat wanita itu.
Dia sangat kasar.
Dia melakukan kesalahan.
Sekarang, dia sedang menguliahi kita.
Bu, aku baik padamu
sampai sekarang.
Jika saya membuka
mulut, Anda akan lari.
Bersihkan ini.
Mendengarkan.
Kamu berasal dari desa mana?
Siapa?  Aku?
Saya dari Barnala.
Dan saya diajari di sana jika orang
yang lebih tua melakukan kesalahan
dan berbicara omong kosong,
kita harus pergi dengan diam-diam.
Saya pikir ini adalah
showroom baru.
Tapi orang seperti dia akan
menjadikannya pasar pinggir jalan.
Mengapa?  Tidakkah Anda
menganggap itu sebagai pasar?
Sepertinya Anda
membeli barang dari sana.
Apakah saya benar?
Kami tidak pergi ke pasar.
Tempat-tempat itu terlalu ramai.
Bahkan orang sepertimu
berkeliaran di sana.
Kata-kata seperti itu tidak
cocok untuk orang lanjut usia.
Apa yang ingin dia katakan?
Kita adalah orang-orang lanjut usia?
Saya tidak perlu
mengatakan ini.  Setelah
melihatmu sepertinya
kamu setua ibuku atau..
Kamu setua nenekku.
Benar?
- Dia sangat tidak sopan.
Lihat bagaimana dia berbicara kepada kita.
Saya minta maaf.
Kami tahu betapa menyesalnya Anda.
Anda mengolok-olok kami, bukan?
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Jangan berpikir bahwa saya
mencoba menyinggung perasaan Anda.
Itu hanya pendapat saya.
Anda melanjutkan berbelanja.  Saya tidak
akan mengganggu kamu.  Selamat tinggal.
Lihat wanita itu.
Kendalikan dirimu, Neeti.
Dia seusia ibumu.  Tinggalkan.
Sanju belum datang.
Permisi.
Bisakah Anda menunjukkan
kepada saya koleksi rantai pernikahan.
Tunanganku belum datang.
Jadi, menurutku aku
harus memilih salah satu.
Tentu, Bu.  Silakan.
Anda memiliki banyak koleksi.
Saya harap rantai
pernikahannya akan baik.
Dimana Neeti?
Saya harus meneleponnya.
Dia gadis yang kasar.
Orang tuanya tidak
membesarkannya dengan baik.
Dia tidak tahu bagaimana berbicara dengan orang yang lebih tua.
- Ya.
Rajeev?  Lihat.
Aku tidak bisa melihatnya dengan baik.
Tapi ngomong-ngomong soal Rajeev,
pernahkah Anda melihat istrinya?
Dia sangat cantik.
Dan dia juga berbudaya.
Parineet sempurna.
Cantik, sopan,
berbudaya, dan penurut.
Berbeda dengan gadis kasar
yang baru saja kita temui.
Dia akan menyulitkan mertuanya.
Lupakan dia.
Ayo lakukan apa tujuan kita di sini.
Ayo berbelanja.
Halo, Ibu.
- Tunjukkan pada kami gelang terbaik.
Tentu, Bu.
Jangan khawatir.
Kami akan membelinya.
Kami tidak seperti
orang-orang yang datang
ke sini hanya untuk
melihat produk Anda.
Bu, aku ingin mengabaikanmu.
Tapi menurutku kamu
suka mengejek orang.
Anda mungkin memiliki
banyak waktu luang.
Tapi saya tidak memilikinya.
Anda datang untuk
melakukan window shopping.
Tapi saya datang ke sini untuk
berbelanja untuk pernikahan saya.
Apakah kamu akan menikah?
Sayang, siapa pria malang
yang akan menikah denganmu?
Tolong jangan perkenalkan
dia kepada kami.
Kami mungkin menceritakan
segalanya tentangmu padanya.
Dan dia akan meninggalkanmu
dalam waktu singkat.
Lupakan dia.
Jika kamu berhasil
menemukan suami yang
tahan denganmu maka
aku tidak perlu khawatir.
Tunggu saja.  Saya pasti akan
memperkenalkan dia kepada Anda.
Begitu dia datang ke sini, saya akan
memperkenalkan Anda kepadanya.
Hanya memastikan..
Tunggu sebentar.
Pastikan saja apakah
dia akan datang atau tidak.
Mungkin dia sudah meninggalkanmu.
Siapa yang mau bersama
wanita sombong sepertimu?
Aku sudah muak denganmu.
Semakin saya
mencoba bersikap sopan,
semakin Anda bersikap
kasar kepada saya.
Izinkan saya memperingatkan
Anda bahwa saya tidak
membiarkan siapa pun lolos
dengan mengejek orang lain.
Saya akan memberi Anda jawaban yang pantas.
Oh!  Kami sangat takut.
Kami takut.
berasal darimana orang-orang ini?
Saya belum pernah melihat wanita
yang mengejek orang tanpa alasan.
Anda punya banyak waktu luang
dan bakat untuk menghina orang.
Kamu bilang aku datang ke sini hanya
untuk melihat ornamennya, bukan?
Lihat saja betapa mahalnya
perhiasan yang akan saya beli sekarang.
Apa yang sudah kamu beli sejauh ini?
Atau apakah Anda datang ke
sini untuk menghabiskan waktu?
Untuk menikmati
AC dan jus gratis.
Anda telah mengganggu
kami sejak kami datang ke sini.
Pertama, Anda menumpahkan jusnya.
Terlebih lagi, kamu kasar.
Sekarang Anda menyerang kami.
Mari kita tunggu tunanganmu.
Kami akan menemuinya.
Kami akan menunjukkan
padanya warna aslimu.
Bagus.
Lakukan apa yang kamu mau.
Maaf, Bu.  Bu, tolong.
Tolong biarkan saja.
Jangan berdebat dengan mereka.
Wanita kaya biasanya
mudah marah.
Mereka mungkin kaya.
Tapi mereka tidak bisa
memperlakukan orang seperti ini.
Saya baru saja menumpahkan
jus dan saya meminta maaf.
Tapi mereka masih mengejekku.
Bu, biarkan saja.  Saya minta maaf
kepada Anda atas nama mereka.
Dengar, bisakah kita
memanggil Parminder?
Dia juga penduduk asli Barnala.
Dia akan memberinya pelajaran
hanya dalam beberapa detik.
Bu, saya akan melakukannya.  Mengapa
kamu melakukan semuanya sendiri?
Tidak. Tidak apa-apa.
Saya akan melakukannya.
Biarkan aku memotong
dan memotong setidaknya.
Anda bisa menyiapkan makanannya.
Anda melakukan segalanya
dan saya hanya berdiri di sana
menatap Anda.  Saya merasa
tidak enak mengenai hal itu.
Bahkan pemotongan dan
pencacahan mempengaruhi rasa kari.
Jadi, istirahatlah.
Saya akan melakukannya.
Tidak apa-apa.
- Tidak ada yang seperti itu.
Ini adalah pertama
kalinya saya mendengar ini.
Biarkan aku yang melakukannya.
Saya ingin menyajikan Rajeev
makanan yang saya siapkan.
Makanan yang hanya dibuat olehku.
Preethi, beberapa orang
datang menemui ibuku.
Mereka akan makan siang di sini.
Berapa banyak yang datang?
Keluarkan kapal yang lebih besar.  Kita
tidak bisa mempersiapkan diri dalam hal ini.
Oke.  - Parineet.
Tidak semua penduduk
asli akan datang.
Hanya dua wanita yang
akan datang menemuinya.
Oke, baiklah.
Keluarkan lebih banyak nasi,
bawang bombay, dan tepung terigu.
Cepat.
- Aku akan mengeluarkannya.
Namun Anda tidak perlu menyiapkan
makanan bahkan untuk mereka.
Ya, aku akan menyiapkannya.
Yah, aku tidak punya pekerjaan
lain yang harus dilakukan di rumah
begitu Rajeev berangkat ke kantor.
Saya suka menyiapkan
makanan untuk orang lain
dan mengatur segala
sesuatunya dengan benar.
Tapi di sini, semuanya
sangat sempurna.
Sepertinya semuanya akan
hancur jika aku
menyentuh sesuatu.
Berikan dengan cepat.
Saya harus pergi ke kantor Rajeev juga.
- Oke.  Aku akan membawanya.
Bu, lihatlah koleksi baru kami.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Neeti, aku di dalam ruang pamer.
Aku sedang mencarimu.
Tapi aku tidak ingin
berbicara denganmu.
Saya minta maaf.
- Aku sudah menunggumu sejak lama.
Beraninya kamu datang terlambat?
- Aku benar-benar minta maaf, Neeti.
Aku bersumpah aku mencarimu.
Baiklah, kamu tidak ingin
berbicara denganku, kan?
Saya mengerti.
Kemarahanmu
terhadapku bisa dibenarkan.
Aku akan kembali ke
rumahku jika kamu mau.
Jangan pernah berpikir
untuk meninggalkan showroom.
Jika kau keluar dari showroom..
Hai.
Jangan mengira aku
tidak marah padamu.
Aku masih marah padamu.
Aku tahu kamu
sangat marah padaku.
Tapi aku cinta kamu.
Saya tahu Anda tidak
ingin berbicara dengan saya.
Tapi itu tidak akan
mempengaruhi cintaku padamu.
Sanjay, jaga sikapmu.
Dia memperhatikan kita.
Permisi ibu.
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Tidak.
- Lihat, tidak ada yang mendengar apa pun.
Apakah kamu mencoba bersikap manis?
Apakah Anda di sini
setelah menonton film?
Itu sebabnya kamu terlambat, kan?
- TIDAK.
Aku benar-benar
datang dari rumahku.
Saya tidak menonton film.
Lalu kenapa kamu terlambat?
Tahukah kamu sudah berapa
lama aku menunggumu?
Cukup.  Jangan lakukan semua ini di sini.
Aku memaafkanmu.
Tunjukkan lebih banyak koleksi kepada saya.
Ya Bu.  Tentu.
Lihatlah
barang-barang antik ini.
Seandainya kamu datang
sedikit lebih terlambat, aku pasti
sudah memilih rantai pernikahannya
sendiri dan sudah pergi.
Apa yang kamu katakan?
Akankah kamu benar-benar
memilih rantai pernikahan tanpa aku?
Saya bercanda.
Tapi tahukah kamu
aku bertengkar dengan
beberapa orang karena
kamu datang terlambat?
Anda bertengkar!
- Bu, lihatlah.
Ini adalah karya terbaik kami sejauh ini.
Neeti.
Lihatlah betapa
indahnya ini, Sanjay.
TIDAK.
Sanjaya, kamu baik-baik saja?
Bolehkah aku mengambilkan jus untukmu?
- Tidak, Neeti.
Ambil desain apa pun yang Anda
inginkan tetapi jangan membeli yang ini.
Ini mengingatkanku
pada seseorang.
Apakah kamu sudah
menaruh ini pada orang lain?
Dengan baik?
Anda belum pernah
memasangkan rantai pernikahan
dengan desain ini
pada seseorang, bukan?
Sanju, beritahu aku.
Siapa yang kamu pikirkan?
Rangkaian pernikahanku..
Katakan padaku, siapa
yang kamu pikirkan?
Dia..
Siapa?
Siapa namanya?
Air?  - Ya.
Minumlah air.
Lalu ..
Ingat siapa yang Anda pikirkan.
Dengan tenang.
Seorang gadis yang kehilangan suaminya..
Apa yang kamu katakan, Sanju?
Siapa yang kehilangan suaminya?
Siapa dia?
Ada seorang gadis di bank yang
memakai rantai pernikahan serupa.
Para perampok membunuh
suaminya tepat di depan mata saya.
Saya minta maaf..
Sanju, aku tahu..
Mereka pasti sudah membunuh
banyak orang sebelum aku tiba.
Tenang.. Dan cobalah
lupakan kejadian itu.
Lupakan seolah-olah
itu adalah mimpi buruk.
Silakan..
Jangan terlalu memikirkannya.
Kamu benar.
Aku memikirkannya bahkan ketika
aku berusaha untuk tidak memikirkannya.
Aku terus memikirkannya.
Saya tidak peduli padanya.
Tapi aku tidak tahu kenapa
aku terus memikirkannya.
Saya tidak tahu..
Tunggu.
Lihat rantai
pernikahan sementara
saya menerima
telepon penting ini.
Halo, Rajeev..
- Apakah kamu kehilangan akal sehat!
Apa masalahmu?  Saya
baru saja meninggalkan
rumah dan Anda sudah menelepon.
Saya sedang sibuk sekarang.
Dengarkan aku baik-baik.
Saya sibuk minggu ini.
Saya tidak punya waktu
untuk disia-siakan, mengerti?
Jangan telepon aku lagi.
Apakah Anda belum menemukan sesuatu?
Bu, tolong tunjukkan desain
rantai pernikahan yang berbeda.
Tentu pak, saya akan
mendapatkan desain yang berbeda.
Apa?  Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Saya hanya melihat betapa
menakjubkannya Anda.
Saya telah membaca
bahwa orang terbaik di dunia
adalah seseorang memahami penderitaan orang lain.
Aku merasa sangat beruntung, Sanju.
Saya bersamamu di sini
dan kamu merasakan sakit
yang begitu hebat dari
seorang gadis asing.
Tidak, Neeti, bukan seperti itu.
Kamu adalah gadis
terpenting bagiku.
Perasaan dan kebahagiaan Anda
adalah yang paling penting bagi saya.
Itu sebabnya aku tidak
peduli dengan gadis itu.
Saya hanya mencintai kamu.
Aku tahu itu tapi kenapa kamu
membandingkanku dengan gadis itu?
Tidak, aku tidak.. Kenapa aku..
Dia orang asing dan
kamu adalah tunanganku.
Apa yang salah denganku?
Sepertinya aku butuh kopi.
Kepalaku berputar.
Saya tidak tahu mengapa
saya memikirkan dia.
Aku tidak bisa berhenti memikirkannya.
Semuanya baik baik saja.
Di satu sisi
kamu masih merasakannya.
Itu hanya empati.
Kita mulai menceritakan
masalah orang lain
dan terlibat di dalamnya.
Itu terjadi.
Tidak.. Aku bersumpah
aku tidak ingin melakukan itu.
Sebenarnya aku ingin melupakannya.
Namun terkadang takdir tidak
membiarkan kita melupakan beberapa hal.
Siapa tahu, kamu
mungkin punya ikatan
lama dengannya di
kehidupan sebelumnya?
Itu sebabnya, Tuhan
membuatmu mengingatnya.
Sanju, jangan berharap
aku menjadi psikiater
untuk mengetahui kenapa
kamu mengingat gadis itu.
Lihatlah ironi ini.  Anda
datang ke sini untuk
memilih rangkaian pernikahan
untuk pernikahan Anda.
Dan di sana, suami
gadis itu meninggal.
Aku tahu.  Memikirkan hal itu
Saya tidak bisa tidur tadi
malam karena saya gelisah.
Saya merasa aneh.
Kamu akan menjadi istriku
dan suaminya akan
pergi dan pergi jauh.
Apa maksudmu?
Tadi kamu bilang, dia meninggal.
Sebenarnya maksudku..
Begitu banyak hal yang
terjadi dalam hidupnya tiba-tiba
dia tidak bisa menyadari
apa yang telah hilang darinya.
Dia menikah baru-baru ini
dan kemudian, tragedi itu.
Itu sebabnya, kata-kata
itu keluar dari mulutku.
Saya baru saja berbicara dengan Rajeev.
Dia ada di kantor tapi..
Tapi kenapa hatiku jadi gelisah?
Ibu mertua dan takhayulnya.
Putusnya rantai pernikahan..
Bagaimana itu bisa menjadi pertanda buruk?
Ini dianggap sebagai
pertanda buruk
karena sesuatu yang
buruk akan terjadi.
Tidak ada yang terjadi seperti itu.
Ini hanyalah firasat.
Terkadang kita memandang sesuatu
dengan cara yang buruk atau baik.
Bagaimanapun.
Biarkan aku menyiapkan makanannya.
Tapi apa yang terjadi?
Tolong beritahu aku.
Tidak ada yang seperti itu.
Beberapa waktu yang lalu, kaitan
rantai pernikahanku menyerah.
Pada saat yang tepat, saya
menyelamatkannya agar tidak rusak.
Karena saya khawatir,
saya menelepon Rajeev.
Saya tidak khawatir ketika
saya berbicara dengannya.
Bagaimana kamu tahu,
dia baru saja menikah?
Dia memiliki warna
merah terang di dahinya.
Hal itu terlihat jelas.
Dia juga mengenakan
dekorasi ritual di tangannya.
Dan.. - Cukup.
Anda menjelaskan dengan sangat baik
seolah-olah kamu
sangat mengenal gadis itu.
Mungkin Anda sedang
menatapnya di bank.
Sanju, apakah di
hari pernikahan, kamu
akan meninggalkanku
dan pergi menemuinya?
Sanju, jangan pikirkan itu!
Neeti, aku tidak pernah
memikirkan orang lain selain kamu.
Itu, saya bisa melihatnya.
Jangan anggap remeh saya.
- Saya tahu itu.
Tolong jangan
mengancamku seperti ini.
Neeti, kamu tahu aku tidak
pernah memikirkan gadis lain.
Kamu adalah
satu-satunya dalam hidupku.
Aku sekali lagi mengatakan ini..
- Aku cinta kamu.
Anda akan mengatakan itu, bukan?
- TIDAK.
Tidak sesederhana itu.
Aku sangat mencintaimu.. Sangat.
Hanya kamu yang aku sayang.
Kamu adalah
kebahagiaanku dan hidupku.
Lagu itu..
'Seseorang perlu bernafas
untuk menikmati hidup..'
Menisik!  Kamu dan
film romantismu, Sanju.
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang telah kamu lakukan
untukku sampai sekarang?
'Biarkan aku bertemu
gadis yang kusuka itu.'
'Aku akan membuka hatiku padanya.'
'Keluarganya.. Sikap..'
'Aku akan mengetahui segalanya.'
'Malam ini satu-satunya
malam yang kamu punya.'
'Temukan gadis impianmu'
'dan perkenalkan dia padaku.'
'Atau berhenti bermimpi tentang dia.'
'Besok pagi, kita akan
ke rumah Parineet'
'untuk menyelesaikan pernikahan.'
'Apa!  Benar-benar?'
“Aku bertemu dengannya di
sini untuk pertama kalinya.”
'Maksudku, aku yang mengantarnya ke sini.'
"Aku tidak bisa terus bersikap
sebagai suami yang baik untuk Pari."
'Bagaimana dengan mimpiku?'
'Parineet bukanlah
pasangan hidup pilihanku.'
'Aku tidak akan menikahinya.'
'Sayang, aku akan membebaskanmu dari
menjadi anakku setelah pernikahan ini.'
'Jalani hidupmu
sesuai keinginanmu.'
'Sebelum aku benar-benar mati'
'silakan datang kembali.'
'Berjanjilah padaku.'
Apa yang telah terjadi?  Apa yang
kamu lakukan untukku sampai sekarang?
Haruskah saya mengatakan yang sebenarnya?
- Tentu saja.  Kamu harus.
Maukah Anda menilai saya?
Saya harap Anda tidak
membunuh seseorang.
Mungkin.
Sanju!
Aku melakukan banyak hal
untuk menjadikanmu milikku.
Saya berpuasa selama 16 hari Senin.
- Apa!
16 Senin!  Dengan serius!
Astaga!  Tipe laki-laki seperti
apa yang akan saya nikahi!
Saya tahu, Anda akan menilai saya.
Anak perempuan berpuasa
16 hari Senin untuk suaminya.
Anda sudah selesai.
Apakah kamu telah
menghancurkan hati seseorang atau
meninggalkan seorang gadis
demi mendapatkanku, baguslah.
Bagaimana jika kubilang, aku harus
patah hati untuk mendapatkanmu?